Fragen:
- standard Framework verwenden, dass auch bereits parallelisierung beherrscht?
- Alle Prozessschritte in Pipelines umwandeln, oder kann download z.B. belassen wie es ist?
- Wie mit quarterly und daily umgehen?
- Wie wird der Status gemanaged? Immer über Files, oder doch besser über eine Tabelle?
  -> Vorteil File -> der Ist Zustand ist immer korrekt
  -> Vorteil Status in Tabelle -> Abfrage ist immer identisch
- Wie machen wir das ganze robust / Fehlerbehandlung
  -> Wie wird geprüft, ob ein Schritt für einen Teil tatsächlich ausgeführt wurde
     -> Z.B. welche Files müssen vorhanden sein.

Schritte
- Version der Library im code abfragbar machen
  -> Variante impotlib.metadata -> ist aber erst ab Python 3.8 vorhanden
- Ergebnisse Standardizer müssen concateniert werden können.
- Umstellen der vorhanden Schritte download, index, transform
  als Pipeline definition
- Hinzufügen von customer Schritten


