Allgemein
---------
pyproject.toml
-> im Namen keine "." nur underlines verwenden


Neuer Release
-------------
1. updated pyproject.toml mit neuer version
2. commit neue version
3. Tag Version im log Tab of Commit Tools (intellij), use vx.x.x
4. push !Achtung! Tags auch pushen!!!!!
5. wait till test run on github is finished
6. on github select code, right screen choose "create new release", select Tag
7. enter infos and press publish



Releasing
---------
neuen Release definieren: https://docs.github.com/en/repositories/releasing-projects-on-github/managing-releases-in-a-repository

Releasing auf test.pypi.org testen
------------------------------------
Attention:
testpypi und pypi benötigen eigene accounts!
https://test.pypi.org/

Allgemeiner manueller ablauf Releasing
--------------------------------------
pypi: packaging projects: https://packaging.python.org/en/latest/tutorials/packaging-projects/


steps:
- pip install --upgrade build
- python -m build
- pip install --upgrade twine
- twine upload --repository testpypi dist/*
  -> Token gibt es unter: https://pypi.org/manage/account/
  -> username -> <token>
  -> passwort pypi-<token>


Automatisierter Ablauf mit GitHubAction
--------------------------------------
-> Template benützen (neuer Workflow), bzw. https://github.com/pypa/gh-action-pypi-publish


Logging
-------
Multiprocessing
-> jeder Prozess hat seinen eigenen logger, dieser muss konfiguriert werden.
-> entweder hat man irgendwo ein config, die man setzen kann, oder mann manuell die config kopieren,
   aber nicht in einem einzigen Schritt
-> in den parallen prozessen kann aber auch mit dem definierten LOGGER geschrieben werden
-> Parallel Executor wird einfach das format des ersten handlers kopiert und damit ein StreamHandler konfiguriert,
   so dass wenigstens eine Ausgabe vorhanden ist.


Parquet Format
--------------
Wo Schritt einbauen, so dass es in das bestehende reinpasst?
- Variante -> nach download
  -> prüfen ob file im Parquet Verzeichnis existiert und falls nein, verarbeiten
  -> Vorteil, geht nur auf bestehende Verzeichnis und Struktur
  => bessere Variante

- Variante -> mit Status, passt aber nicht in den Ablauf

Wie Processing machen?
- Variante, wie bisher über das ZipFile und Parquet Storage nur "berechnen"

- Processing nur aufgrund von Parquet und Inhalte von Zip löschen, bzw. anpassen, sodass nur noch parquet infos in der index_reports
  Tabelle sind?

=>
-> Evtl. einen Task machen, der vorgängig läuft und das bestehende konvertiert,
   bzw. Inhalt der Tabellen löscht und neu aufbaut -> so quasi nach download zip aufsetzt,
   umwandelt nach parquet und neu indexiert
   -> neu konvertieren -> überall status zurücksetzen -> quasi auf leer und danach zu konvertieren nach parquet
      -> und danach neu prozessieren.


Wo definieren wir für das laden wie geladen wird (parquet/zip)?
- es soll generisch sein, so dass es für Parquet und zip funktioniert
- es ist aber abhänging vom index eintrag (indexreport)
- es ist auch im basereader entscheidend. und hier wird erst noch je nach report typ unterschiedlich geladen
- es muss auch sichergestellt werden, dass der richtige IndexAccessor verwendet wird
- Der IndexAccessor wird in den ClassMethoden getbyadsh verwendet-> hier hat man eigentlich nur die config
  zur Verfügung
- in den anderen Methoden könnte man höchsten per IndexReport entscheiden, oder dann im Constructor der Reader
  einen Hint mitgeben
- wenn es in den indexreports instanzen als info mitkommt, dann könnte im gleichen set die daten verschieden geladen
  werden. etwas was nicht gewollt ist, da man so nicht optimieren kann.
- wenn die Reader mit Flag konfiguriert werden, verändert das die ganze API, was nicht gut
  ist

=> IndexReport sollte information beinhalten, so dass basierend auf diesen Infos entschieden wird.
   Das kann auch über zusätzliche Methode, die den Pfad prüft gemacht werden!


Download Stats
-----------------

https://pypistats.org/packages/secfsdstools

Create API-Documentation
------------------------
pdoc3 --html --force -o docs/api secfsdstools
guidline
https://pdoc3.github.io/pdoc/doc/pdoc/test/example_pkg/#gsc.tab=0

jupyter lab
-----------
pip install jupyterlab
jupyter lab --notebook-dir=.


Jekyll Dokumentation
-------------------
- landing zone content wird direkt in gh-pages branch geführt
  -> Release Notes aber nicht, oder?
- versionierter content muss kopiert werden
- verwendetes theme
  -> https://pages-themes.github.io/minimal/
     https://github.com/pages-themes/minimal/blob/master/index.md?plain=1

Images in pypi.org readme
-------------------------
https://stackoverflow.com/questions/41983209/how-do-i-add-images-to-a-pypi-readme-that-works-on-github