Config
------
- Target directory download
- user agent / fakeuseragent
- orchestrator
- build index -> sqlite db
- index for name zu sic, einfach namenssuche -> oder dann Info wie mit sqldb file umzugehen ist?
- build reports
- export excel
- cli
- download in parallel


Release
-------
deploy first release on pypi.org not on test.pypi.org


Ideen
-----
- Wie regex nur die richtigen Zeilen lesen und nur diese parsen lassen
  -> evtl. hat pandas bereits etwas eingebaut?
- Files neu sortieren, bei adsh und index von adsh merken und direkt darauf springen

