Todos
------

New Release
- adapt readme
- adapt notebooks
- in gitpages branch
    - adapt release notes
    - adapt index
- adapt releases in project.toml
- merge back into main
- set tag and push tag (format vx.x.x)
- on github -> under code releases: draft new release



v.1.6.0
- Standardizer Rule-Framework
  process and apply method chainable
- CF Standardizer

Todo:
- New chapter in quickstart for Standardizer

- Dedup in CF ist sehr hoch, warum (320k)? sind das wirklich immer dieselben Werte?
  Sind alles Cash Positionen...
  Vermutlich ist das "Join" ein Problem, da immer am Anfang und am Ende eine CashPosition steht
  (im CF) -> Daher stimmt das eigentlich nicht und wir haben 2x denselben Wert

- in CF haben wir oft auch zusätzliche 'Cash' Tags -> benötigen wir diese im BS auch?
- in Is fehlt noch Earnings per Share
- MaxQtr PrePivot Rule also for BS und IS

- Aufbereitung der Daten für BS, IS und CF Statement möglichst direkt bei update machen,
  so dass diese Daten schon vorbereitet und gefiltert zur Verfügung stehen.
  Vlt. auch eine Art PostDownload Hook anbieten.

- Discord Channel?
- evtl. sollte jede Regel noch eine "Explanation" bekommen. Ein Text, der die Regel spezifisch erklärt,
  nicht allgemein wie in description.

- usecase/analyzes ausarbeiten und eigenes Notebook mit Beispielen



Next:
- vlt switch um parallele verarbeitung komplett auszuschalten?
- vlt switch maximale parallelität?

- new notebook, examples
  -> reading primary financial statements for a single report, display BS, IS, CF for a report
  -> analyse changes in one Tag for one company
  -> compare basic data of two companies

- Supporting Dataset with notes -> V.2

- Es wäre gut, wenn der StandardStatementPresenter noch eine Kolonne "year", noch welcher auch sortiert ist
  die sortierung über adsh alleine ermöglicht keine sauber sortierung pro jahr
  man könnte hierfür auch das report year aus sub verwenden

- Pipelines: einfaches Konzept um Standard Flows zu kapseln
  z.B. Collector als Input bis zur Presentation
  -> z.B. für selektierte ciks daten so aufbereiten, dass sie alle vorhandenen Jahre in Spalten angezeigt werden

- transform methode, z.b. um zu homogenisieren

- update des config files
  fehlende Inhalte müssen gesetzt und auf default gesetzt werden, oder?
  überflüssige Inhalte müssen entfernt werden
  -> Im Moment noch nicht notwendig -> würde erst notwendig, falls
     Optionen nicht mehr benützt werden

- in company collector -> eine sicht für sämtlich Jahre zeigen -> mit Jahren als spalten, aber
   - versuchen die selben Tags zu zeigen, notfalls mit null...
   - reihenfolge könnte ein problem sein

- - warning, falls daten nicht indexiert sind
    -> Hinweis Message beim Laden der Config
    -> config for autocheck to download / autodownload

- using sourcery ai to improve code
  -> see PR in Fork https://github.com/pikki622/sec-fincancial-statement-data-set/pulls

later
-build timeline for company
-correct quarter naming -> was meine ich damit?
-db-version for updates


build, release & docu
- coverage report padge

Checkout für Visualisierung
- https://gist.github.com/mwouts/a2de16feb90d33fd89334fb09f62742f
- https://www.linkedin.com/pulse/interactive-dataframes-jupyter-google-colab-vs-code-pycharm-wouts/?trk=articles_directory
- https://pbpython.com/dataframe-gui-overview.html


Ideen
-----
- export excel
- cli
- https://streamlit.io/ ui


look at
-------
- https://pypi.org/project/edgartools/1.6.0/

