Todos
------

New Release
- adapt readme
- adapt notebooks
- in gitpages branch
    - adapt release notes
    - adapt index
- adapt releases in project.toml
- merge back into main

v.1.1.0
- API Changes
  - zipcollecting has now a factory method that can load multiple zip files as one
  - zipcollecting has now a factory method that can load all zip files at one

v.1.0.0
- API has been completley revised
- DataBag
- collectors producing DataBags
- searching moved from e_read to c_index
- companyreading moved from e_read to c_index as companyindexreading / CompanyIndexReader
- Filter in eigene Fitlerklassen ausgelagert
- Presenter



Bug:
- https://stackoverflow.com/questions/38958640/using-python-multiprocess-outside-the-main-script
  Adapt Readme mit warning wegen spawning problemen..


  For an explanation of why (on Windows) the if __name__ == '__main__' part is necessary, see Programming guidelines.
  (https://docs.python.org/3.10/library/multiprocessing.html#the-process-class)

  https://docs.python.org/3.10/library/multiprocessing.html#multiprocessing-programming



- irgendetwas beim "Releasen" erzeugt die nojekyll datei, so das die Doku nicht gebuildet wird.
  -> könnte bereits gefixt sein
- CP Einträge erscheinen nicht -> ist das wegen dem Join?
  -> Problem ist, dass keine "nicht numerischen Values" weitergegeben werden...
     irgendwo wird das gefiltert, und zwar schon früh, d.h., das num_df enthält nie solche Werte, was schlecht sit
  -> Nein: anscheinend enthalten die num.txt neu nur noch numerische Werte,
           Textwerte sind nur in der TXT.tsv Datei enthalten, welche aber nur im "sec fs ds with notes" vorhanden ist.

- coreg: "parent company" -> kann es sein, dass dies auch die mein company ist?


Next:
- vlt switch um parallele verarbeitung komplett auszuschalten?

- new notebook, examples
  -> just read the data and use it -> only using collector
  -> reading primary financial statements for a single report, display BS, IS, CF for a report
  -> analyse changes in one Tag for one company
  -> compare basic data of two companies

- Supporting Dataset with notes

- Es wäre gut, wenn der StandardStatementPresenter noch eine Kolonne "year", noch welcher auch sortiert ist
  die sortierung über adsh alleine ermöglicht keine sauber sortierung pro jahr
  man könnte hierfür auch das report year aus sub verwenden

- Pipelines: einfaches Konzept um Standard Flows zu kapseln
  z.B. Collector als Input bis zur Presentation
  -> z.B. für selektierte ciks daten so aufbereiten, dass sie alle vorhandenen Jahre in Spalten angezeigt werden

- transform methode, z.b. um zu homogenisieren

- update des config files
  fehlende Inhalte müssen gesetzt und auf default gesetzt werden, oder?
  überflüssige Inhalte müssen entfernt werden
  -> Im Moment noch nicht notwendig -> würde erst notwendig, falls
     Optionen nicht mehr benützt werden

- in company collector -> eine sicht für sämtlich Jahre zeigen -> mit Jahren als spalten, aber
   - versuchen die selben Tags zu zeigen, notfalls mit null...
   - reihenfolge könnte ein problem sein

- - warning, falls daten nicht indexiert sind
    -> Hinweis Message beim Laden der Config
    -> config for autocheck to download / autodownload

- using sourcery ai to improve code
  -> see PR in Fork https://github.com/pikki622/sec-fincancial-statement-data-set/pulls

later
-build timeline for company
-correct quarter naming -> was meine ich damit?
-db-version for updates

features
- Example Notebooks
  - example report reading
  - example zip reading
  - example extension -> z.B. db access / erweiteren reader

build, release & docu
- coverage report padge



Checkout für Visualisierung
- https://gist.github.com/mwouts/a2de16feb90d33fd89334fb09f62742f
- https://www.linkedin.com/pulse/interactive-dataframes-jupyter-google-colab-vs-code-pycharm-wouts/?trk=articles_directory
- https://pbpython.com/dataframe-gui-overview.html


Ideen
-----
- export excel
- cli
- https://streamlit.io/ ui


look at
-------
- https://pypi.org/project/edgartools/1.6.0/

